Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Introduction1MailText25
source: Check out our industry page to see how we serve different industries and what they say about us: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/industries">https://www.axcrypt.net/industries</a>
ko: 본사 홈페이지의 산업 페이지를 방문하여 우리가 진출한 다양한 사업분야를 둘러보시고 제공된 서비스에 대한 평가를 들어보세요. <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www. axcrypt.net/industries">https://www.axcrypt.net/industries</a>
zh: 查看我们的行业页面，了解我们如何为不同的行业服务，以及他们对我们的评价: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/industries">https://www.axcrypt.net/industries</a>

# Introduction1MailText26
source: Read our latest blog post for more information on how to keep your data safe: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/blog?ref=0965e19c4cbc22e154f0cccb20cbda40">https://www.axcrypt.net/blog</a>
ko: 데이터를 안전하게 보호하는 방법에 대한 자세한 내용은 최신 블로그 게시물을 참조하십시오: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/blog?ref=0965e19c4cbc22e154f0cccb20cbda40">https://www.axcrypt.net/blog</a>
zh: 阅读我们最新的博客文章，了解有关如何保护数据安全的更多信息: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/blog?ref=0965e19c4cbc22e154f0cccb20cbda40">https://www.axcrypt.net/blog</a>

# Introduction1MailText27
source: Contact us at <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="mailto:support@axcrypt.net">support@axcrypt.net</a> if you have any questions!
ko: 질문이 있으시다면 <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="mailto:support@axcrypt.net">support@axcrypt.net</a> 으로 연락주세요!
zh: 联系我们<a style="color:#5f5f5f;font-weight:800;text-decoration:none"href="mailto:support@axcrypt.net">support@axcrypt.net</a>如果您有任何问题！

# Introduction1MailText28
source: Follow Us on Our Social Media
ko: 우리의 SNS 팔로우 하기
zh: 在我们的社交媒体上关注我们

# Introduction1MailText3
source: Here is a guide for you <strong><span style="color: #4d8342;font-size: 16px">to get started!</span></strong>
ko: 당신의 <strong><span style="color: #4d8342;font-size: 16px">시작!</span></strong>을 돕기위한 가이드입니다.
zh: 这里有一个指南为您<strong><span style="color:#4d8342;font-size:16px">开始！</span></strong>

# Introduction1MailText4
source: Watch <strong>our tutorials</strong> that will help you get going faster. They cover how to complete your set up process, key features of your account, plus some super handy tips.
ko: 원활한 진행을 위해서 <strong>저희 튜토리얼</strong>을 시청해 주세요. 튜토리얼은 설정 프로세스 완료법, 계정의 주요 기능, 기타 편리한 팁 등을 다루고 있습니다.
zh: 观看<strong>我们的教程</strong>，这将帮助你更快地开始。 它们包括如何完成您的设置过程，您的帐户的主要功能，以及一些超级方便的提示。

# Introduction1MailText5
source: Take a glance at <strong><span style="color: #48772c">our blog posts</span></strong> for more information on how to keep your data safe: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/blog?ref=0965e19c4cbc22e154f0cccb20cbda40">https://www.axcrypt.net/blog</a>
ko: 당신의 데이터 보안 유지에 관한 더 자세한 방법은 우리의 <strong><span style="color: #48772c">블로그 포스트</span></strong>를 살펴보시면 얻을 수 있습니다: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/blog?ref=0965e19c4cbc22e154f0cccb20cbda40">https://www.axcrypt.net/blog</a>
zh: 查看<strong><span style="color:#48772c">我们的博客文章</span></strong>，了解有关如何保护数据安全的更多信息: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/blog?ref=0965e19c4cbc22e154f0cccb20cbda40">https://www.axcrypt.net/blog</a>

# Introduction1MailText6
source: Check out <strong><span style="color: #48772c">our industry page</span></strong> to see how we serve different industries and what they say about us: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/industries">https://www.axcrypt.net/industries</a>
ko: Check out <strong><span style="color: #48772c">우리의 업계 페이지</span></strong> 에서 우리가 다양한 산업에 어떻게 서비스를 제공하고 그들이 우리에 대해 말하는 것을 확인하세요: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/industries">https://www.axcrypt.net/industries</a>
zh: 查看<strong><span style="color:#48772c">我们的行业页面</span></strong>，了解我们如何为不同行业服务以及他们对我们的评价: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/industries">https://www.axcrypt.net/industries</a>

# Introduction1MailText7
source: About us
ko: 회사소개
zh: 关于我们

# Introduction1MailText8
source: Our mission is to provide individuals, small teams, enterprises, and companies with encryption solutions that are easier to use than ever before. By introducing new features, we aim to eliminate the complexity from the usage of strong and proven cryptographic technology.
ko: 우리의 임무는 개인, 소규모 팀, 기업 및 기업에게 그 어느 때보다 사용하기 쉬운 암호화 솔루션을 제공하는 것입니다. 새로운 기능을 도입함으로써 강력하고 입증된 암호화 기술의 사용으로 인한 복잡성을 제거하는 것을 목표로 합니다.
zh: 我们的使命是为个人，小团队，企业和公司提供比以往更容易使用的加密解决方案。 通过引入新功能，我们的目标是消除使用强大和经过验证的加密技术的复杂性。

# Introduction1MailText9
source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多

# Introduction2MailSubject
source: Get more out of AxCrypt!
ko: AxCrypt에서 더 많은 것을 얻으세요!
zh: 从AxCrypt中获得更多！

# Introduction2MailText1
source: Hello AxCrypt user!
ko: AxCrypt 사용자님, 안녕하세요!
zh: 您好AxCrypt用户！

# Introduction2MailText10
source: AxCrypt makes it easy to accomplish data privacy in the cloud. AxCrypt will automatically find what Cloud Storage services are installed on your computer and create an AxCrypt folder there.
ko: AxCrypt를 사용하면 클라우드 데이터 프라이버시를 쉽게 실현할 수 있습니다. AxCrypt는 당신의 컴퓨터에 설치된 클라우드 서비스를 자동으로 감지한 후 스스로 AxCrypt 용 폴더를 설치합니다.
zh: AxCrypt可以轻松实现云中的数据隐私。 AxCrypt将自动查找您的计算机上安装的云存储服务，并在那里创建一个AxCrypt文件夹。

# Introduction2MailText11
source: Read More
ko: 더 보기
zh: 阅读更多

# Introduction2MailText12
source: Mobile encryption
ko: 모바일 암호화
zh: 移动加密

# Introduction2MailText13
source: AxCrypt's mobile encryption supports Google Drive, DropBox, and OneDrive file encryption on iOS and Android. Local Storage encryption and other cloud drives, such as iCloud, etc. will be supported soon in the upcoming releases
ko: AxCrypt 모바일은 iOS와 안드로이드 환경 모두에서의 구글 드라이브 파일 암호화 서비스를 지원합니다. 아이클라우드, 드롭박스, 원드라이브 등 기타 클라우드 드라이브 및 로컬 저장소는 추후 출시되는 버전에서 지원될 예정입니다.
zh: Axcrypt移动加密支持iOS和Android上的谷歌云端硬盘文件加密。 本地存储加密和其他云驱动器，如iCloud，DropBox，OneDrive等。 将在即将发布的版本中提供支持

# Introduction2MailText14
source: Key sharing
ko: 키 공유
zh: 密钥共享

# Introduction2MailText15
source: With the key sharing feature, users can send an encrypted file via email, which means that the file can only be accessed with a unique key. For more information check our tutorial on YouTube.
ko: 키 공유 기능을 사용하면 암호화된 파일을 전자 메일로 보낼 수 있습니다. 즉, 고유한 키로만 파일에 액세스할 수 있습니다. 자세한 내용은 유튜브의 튜토리얼을 참조하십시오.
zh: 使用密钥共享功能，用户可以通过电子邮件发送加密文件，这意味着只能使用唯一密钥访问该文件。 有关更多信息，请查看我们在YouTube上的教程。

# Introduction2MailText16
source: Password Manager
ko: 비밀번호 관리자
zh: 密码管理器

# Introduction2MailText17
source: With the AxCrypt password manager feature you can store all your passwords and codes in our cloud in a secure manner that no one but you can access.
ko: AxCrypt 암호 관리자 기능을 사용하면 모든 암호와 코드를 귀하 외에는 아무도 액세스할 수 없는 안전한 방식으로 클라우드에 저장할 수 있습니다.
zh: 使用AxCrypt密码管理器功能，您可以以安全的方式将所有密码和代码存储在我们的云中，只有您可以访问。

# Introduction2MailText18
source: Why is it more necessary than ever <strong>to get encrypted in 2021?</strong>
ko: 2021년도에 암호화 시스템이 그 어느 때보다 더 절실해진 이유가 무엇일까요?
zh: <strong>为什么在2021年加密</strong>比以往任何时候都更有必要？

# Introduction2MailText19
source: Since the start of the pandemic, there has been a 300% increase in reported cybercrimes around the world.
ko: 팬데믹 발발 이후 전 세계적으로 보고된 사이버 범죄는 300% 증가했습니다.
zh: 自大流行开始以来，全球报告的网络犯罪增加了300％。

# Introduction2MailText2
source: We hope you're enjoying AxCrypt! Do you know that the AxCrypt Business and Premium subscriptions provide a lot more data protection features and also helps in building a secure work environment with your team?
ko: AxCrypt에 만족하시기를 바랍니다! AxCrypt 비즈니스 혹은 프리미엄 구독은 더 많은 데이터 보호 기능을 제공하며, 안전한 팀 업무 환경 구축에도 큰 도움이 된다는 것을 알고 계십니까?
zh: 希望 您喜欢AxCrypt！ 您是否知道AxCrypt业务和高级订阅提供了更多的数据保护功能，并有助于与您的团队建立一个安全的工作环境？

# Introduction2MailText20
source: By 2025, the global email encryption market is anticipated to reach $12.9 billion, representing a 20.1 percent increase.
ko: 글로벌 이메일 암호화 시장은 2025년 기준 129억 달러 규모가 될 것으로 예상되며, 이는 20.1 퍼센트 증가를 의미한다.
zh: 到2025年，全球电子邮件加密市场预计将达到129亿美元，增长20.1%。

# Introduction2MailText21
source: The frequency of cyberattacks has risen to 11 seconds in 2021, and ransomware damage costs rose 57 times more than in 2015.
ko: 2021년에는 사이버 공격이 증가하여 그 빈도수는 11초마다 한번이었으며, 랜섬웨어 피해 비용 또한 2015년 대비 57배로 증가하였습니다.
zh: 网络攻击的频率在2021年上升到11秒，勒索软件的破坏成本比2015年上升了57倍。

# Introduction2MailText22
source: With AxCrypt, you can avoid becoming a victim of a cyberattack.
ko: AxCrypt와 함께라면 당신은 사이버 공격의 희생자가 되지 않을 수 있습니다.
zh: 使用AxCrypt，您可以避免成为网络攻击的受害者。

# Introduction2MailText23
source: Check out our industry page to see how we serve different industries and what they say about us: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/industries">https://www.axcrypt.net/industries</a>
ko: 우리의 산업 페이지를 방문하여 본사와 계약을 맺은 다양한 산업 분야들을 확인하시고 그들의 목소리를 들어보세요: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/industries">https://www.axcrypt.net/industries</a>
zh: 查看我们的行业页面，了解我们如何为不同的行业服务，以及他们对我们的评价: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/industries">https://www.axcrypt.net/industries</a>

# Introduction2MailText24
source: Read our latest blog post for more information on how to keep your data safe: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/blog?ref=0965e19c4cbc22e154f0cccb20cbda40">https://www.axcrypt.net/blog</a>
ko: 당신의 데이터 보안을 위한 더 많은 정보를 얻으시려면 우리의 최근 블로그 포스트를 읽어보세요: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/blog?ref=0965e19c4cbc22e154f0cccb20cbda40">https://www.axcrypt.net/blog</a>
zh: 阅读我们最新的博客文章，了解有关如何保护数据安全的更多信息: <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="https://www.axcrypt.net/blog?ref=0965e19c4cbc22e154f0cccb20cbda40">https://www.axcrypt.net/blog</a>

# Introduction2MailText25
source: Contact us at <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="mailto:support@axcrypt.net">support@axcrypt.net</a> if you have any questions!
ko: 문의사항은 <a style="color: #5f5f5f; font-weight: 800; text-decoration: none" href="mailto:support@axcrypt.net">support@axcrypt.net</a>으로 연락주세요.
zh: 联系我们<a style="color:#5f5f5f;font-weight:800;text-decoration:none"href="mailto:support@axcrypt.net">support@axcrypt.net</a>如果您有任何问题！

# Introduction2MailText26
source: Follow Us on Our Social Media
ko: 소셜 미디어에서 우리를 팔로우하세요
zh: 在我们的社交媒体上关注我们

# Introduction2MailText3
source: <strong><span style= "color: #48772c">AxCrypt Premium</span></strong> <span style= "color: #494949">gives you access to a variety of features that help you protect your personal data. Use the discount code <strong><span style= "color: #48772c">PREMIUM10</span></strong> to get a <strong><span style= "color: #48772c">10%</span></strong> discount.</span>
ko: <strong><span style= "color: #48772c">AxCrypt 프리미엄</span></strong> <span style= "color: #494949">은 당신의 데이터를 보호하는 데 도움이 되는 다양한 기능을 제공합니다. 할인 코드 <strong><span style= "color: #48772c">PREMIUM10</span></strong>을 입력하시고 <strong><span style= "color: #48772c">10%</span></strong> 할인혜택을 누리세요.</span>
zh: <strong><span style= "color: #48772c">AxCrypt Premium</span></strong> <span style= "color: #494949">给您访问到的各种功能，帮助您保护个人数据。 使用的折扣码 <strong><span style= "color: #48772c">PREMIUM10</span></strong> 获得 <strong><span style= "color: #48772c">10%</span></strong> 的折扣.</span>

# Introduction2MailText4
source: <span style= "color: #494949">If you are looking to use AxCrypt for professional purposes then <strong><span style= "color: #000000">AxCrypt Business</span></strong> is a right plan for you. Upgrade now and work with your team in a safe and secure manner. Use the discount code <strong><span style= "color: #000000">BUSINESS15</span></strong> to get a <strong><span style= "color: #000000">15% discount</span></strong>.</span>
ko: <span style= "color: #494949">전문가용 AxCrypt를 찾으신다면 <strong><span style= "color: #000000">AxCrypt Business</span></strong> 플랜을 추천합니다. 해당 플랜으로 업그레이드하여 당신의 팀워크를 더욱 안전하게 만드십시오. 할인 코드는 <strong><span style= "color: #000000">BUSINESS15</span></strong> to get a <strong><span style= "color: #000000">15% discount</span></strong>.</span> 입니다.
zh: <span style= "color: #494949">如果您是在寻找使用AxCrypt用于职业目的，那么 <strong><span style= "color: #000000">AxCrypt Business</span></strong> 是正确的计划。 现在升级，并与你的团队在一个安全和有保障的方式。 使用的折扣码 <strong><span style= "color: #000000">BUSINESS15</span></strong> 获得 <strong><span style= "color: #000000">15%的折扣</span></strong>.</span>

# Introduction2MailText5
source: Advantages of <span style="color: #FDBC01">AxCrypt subscription</span>
ko: <span style="color: #FDBC01">AxCrypt 구독</span>의 장점
zh: <span style="color:#FDBC01">AxCrypt订阅的优点</span>

# Introduction2MailText6
source: Master key
ko: 마스터 키
zh: 主密钥

# Introduction2MailText7
source: The master key is one of the significant features which eliminates the risk of losing access to critical files. This feature is available for Business subscriptions only.
ko: 마스터 키는 중요한 파일에 대한 액세스를 분실할 위험을 방지하는 중요한 기능을 하며, 이는 비즈니스 플랜 구독 시에만 사용할 수 있습니다.
zh: 主密钥是一个重要的功能，它消除了失去访问关键文件的风险。 此功能仅适用于Business订阅。

# Introduction2MailText8
source: Read More
ko: 더보기
zh: 阅读更多

# Introduction2MailText9
source: Cloud storage
ko: 클라우드 저장소
zh: 云存储

# Invalid_TimeSpan
source: Please specify time as 'hh:mm:ss.mmm'.
ko: 시간을 'hh:mm:ss.mmm'을 토대로 작성해주시기 바랍니다.
zh: 请指定时间为 'hh:mm:ss.mmm'.

source: Invalid URL.
ko: URL 링크가 올바르지 않습니다.
zh: 无效的URL。

# InvalidDiscountCodeErrorMessage
source: This discount code is not valid.
ko: 이 할인 코드는 유효하지 않습니다.
zh: 此折扣代码无效。

# InvalidEmail
source: Incorrect format for an email address.
ko: 이메일 주소 형식이 잘못 되었습니다.
zh: 电子邮件地址格式不正确。

# InvalidKey
source: Invalid key for '{0}'.
ko: '{0}'에 키가 올바르지 않습니다.
zh: "{0}"的密钥无效。

# InvalidPath
source: The file or path '{0}' is invalid for this.
ko: '{0}' 파일이 잘못 되었습니다.
zh: 文件或路径'{0}'对此无效。

# InvalidSelectionErrorMessage
source: Please select at least one message.
zh: 请至少选择一条消息。

# InvitationMailBodyIntro
source: You have been invited to AxCrypt File Security by <b>{0}</b>. To start securing your files just <a href="{1}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;">download</a> and install AxCrypt. Sign in to AxCrypt with <b>{2}</b>, enter the verification code and set your secret password.
ko: <b>{0}</b> 께서 AxCrypt 보안 파일에 초대하셨습니다. 파일 보안을 시작하려면 <a href="{1}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;">다운로드</a> 를 하시고 AxCrypt를 설치하세요. <b>{2}</b>로 AxCrypt에 로그인 하신뒤, 인증 코드와 비밀번호를 입력해주십시오.
zh: 您已被<b>{0}</b>邀请到AxCrypt文件安全性。 要开始保护您的文件，只需<a href="{1}"style="color:#86b96e;text-decoration:none;">下载</a>并安装AxCrypt。 使用<b>{2}</b>登录AxCrypt，输入验证码并设置您的秘密密码。

# InvitationMailBodyIntroPlainText
source: You have been invited to AxCrypt File Security by {0}. To start securing your files just download and install AxCrypt from {1}. Sign in to AxCrypt with {2}, enter the 6-digit verification code and set your secret password.
ko: {0}께서 AxCrypt 보안 파일에 초대하셨습니다. 파일 보안을 시작하려면, AxCrypt을 {1} 에서 다운받으세요. {2} 로 AxCrypt에 로그인하시고, 6자리 인증 코드를 입력하신 뒤 비밀번호를 작성해주십시오.
zh: 您已被{0}邀请到AxCrypt文件安全。 要开始保护您的文件，只需从{1}下载并安装AxCrypt即可。 使用{2}登录AxCrypt，输入6位数的验证码并设置您的秘密密码。

# InvitationMailBodyPersonalizedMessageTitle
source: A personal message from {0}: {1}
ko: {0}:{1}로 부터의 개인 메시지
zh: 来自{0}的个人信息：{1}

# InvitationMailSubject
source: Invitation to use AxCrypt File Security
ko: AxCrypt 보안 파일사용을 위한 초대
zh: 邀请使用AxCrypt文件安全

# Invite
source: User to invite
ko: 초대할 사용자
zh: 要邀请的用户

# InviteUserNotifyEventText
source: You've been invited to use AxCrypt!
ko: AxCrypt 사용 초대를 받았습니다!
zh: 您已被邀请使用AxCrypt！

# InviteUserPersonalizedMessageTitle
source: Personal message
ko: 개인 메시지
zh: 个人信息

# InviteUserToolStripMenuItemText
source: Invite a friend
ko: 친구 초대하기
zh: 邀请朋友

source: Invoice
ko: 인보이스
zh: 发票

# InvoiceAppStoreSubscriptionInformation
source: Currency and VAT may differ, please visit <a href="{0}">Appstore</a> for exact details.
ko: 환율과 VAT는 매번 다를 수 있습니다. <a href="{0}">Appstore</a>에서 자세히 알아보세요.
zh: 货币和增值税可能会有所不同，请访问<a href="{0}">Appstore</a>了解具体细节。

# InvoiceBeneficiary
source: Beneficiary:
ko: 수취인:
zh: 受益人:

# InvoiceCustomer
source: Paid by
ko: 지불인
zh: 支付方式

# InvoiceDateHeadline
source: Date
ko: 날짜
zh: 日期

# InvoiceDateOfIssue
source: Date
ko: 날짜
zh: 日期

# InvoiceDescriptionHeadline
source: Description
ko: 설명
zh: 描述

# InvoiceEmailLabel
source: Invoice Email
zh: 发票电子邮件

# InvoiceHeadline
source: My Invoices
ko: 나의 인보이스
zh: 我的发票

# InvoiceIssuedByAxcrypt
source: Paid to
ko: 수취인
zh: 支付给

# InvoiceLineTotalHeadline
source: Amount
ko: 금액
zh: 金额

source: Invoice number
ko: 청구 번호
zh: 发票编号

# InvoiceOrderNr
source: Reference
ko: 참조
zh: 引用

# InvoiceOurAddress
source: AxCrypt AB Birger Jarlsgatan 58 SE-114 29 Stockholm SWEDEN EU VAT Number SE556967618101
zh: AxCrypt AB Birger Jarlsgatan 58 SE-114 29 斯德哥尔摩 瑞典

# InvoicePaidForLabel
source: Paid for
ko: 대납 수혜자
zh: 支付

# InvoiceQuantityHeadline
source: Quantity
ko: 수량
zh: 数量

# InvoiceSubtotalHeadline
source: Excl. VAT
ko: VAT 별도
zh: 不包括 增值税

# InvoiceTotalHeadline
source: Total
ko: 합계
zh: 总计

# InvoiceUnitPriceHeadline
source: Unit price
ko: 단가
zh: 单价

# InvoiceVatChargeHeadline
source: VAT
zh: 增值税

# ItalianLanguageSelection
source: Italiano (Italian)
ko: 이탈리아어(이탈리아)
zh: 意大利语

# IUnderstandPrompt
source: I understand
ko: 동의합니다.
zh: 我明白了

# JavaScriptDisabledError
source: JavaScript appears to be disabled in your browser. Unless you enable JavaScript you cannot sign in and the site may not perform as expected.
ko: JavaScript가 현재 사용중이신 브라우저로 인해 사용이 불가능합니다. JavaScript사용이 불가능한 이상 로그인 및 사이트 실행이 예상대로 안될수도 있습니다.
zh: JavaScript似乎是残疾人在浏览器。 除非您启用JavaScript，否则您无法登录，并且网站可能无法按预期执行。

# Job-benefits
source: Our benefits
zh: 我们的优势

# Job-benefits-heading1
source: Health Insurance
zh: 健康保险

# Job-benefits-heading2
source: Annual Holidays
zh: 年假

# Job-benefits-heading3
source: Provident Fund
zh: 公积金

# Job-benefits-para1
source: Comprehensive health coverage to keep you and your family protected.
zh: 全面的健康保险，为您和您的家人提供保护。

# Job-benefits-para2
source: Enjoy a balanced life with paid time off.
zh: 享受带薪休假的平衡生活。

# Job-benefits-para3
source: Secure your future with contributions to your provident fund for long-term savings.
zh: 通过为您的公积金供款来确保您的未来进行长期储蓄。

# Job-cant-find
source: Can’t find the right role? Email your resume to <a href="mailto:apply@axcrypt.net" style="color: #87CA4E; font-weight: 600">apply@axcrypt.net</a> to be considered for new positions in the future.
zh: 找不到合适的职位？将您的简历通过电子邮件发送给 <a href="mailto:apply@axcrypt.net" style="color: #87CA4E; font-weight: 600">apply@axcrypt.net</a> 以便将来考虑担任新职位。

# Job-culture-Axcrypt
source: Company Culture at AxCrypt
zh: AxCrypt 的企业文化

# Job-culture-description
source: At AxCrypt, our culture is defined by a friendly and proactive team that thrives on collaboration and innovation. Ease of working is fundamental to our organization, allowing us to focus on what matters most. We celebrate small wins and recognize the hard work of our team members as we strive toward our goals. By fostering an inclusive environment where diverse ideas are valued, we continuously seek ways to improve our product, creating a positive atmosphere that empowers everyone to contribute their best.
zh: 在AxCrypt，我们的文化是由一个友好和积极主动的团队定义的，该团队在协作和创新中蓬勃发展。 易于工作是我们组织的基础，使我们能够专注于最重要的事情。 我们庆祝小胜利，并承认我们的团队成员的辛勤工作，因为我们努力实现我们的目标。 通过营造一个包容的环境，让不同的想法得到重视，我们不断寻求改进我们的产品的方法，创造一个积极的氛围，让每个人都能做出最好的贡献。

# Job-Heading
source: Join our team and play a key role in safeguarding the digital world!
zh: 加入我们的团队，在保护数字世界方面发挥关键作用！

# Job-Heading-Btn
source: View all jobs
zh: 查看所有职位

# Job-openings
source: Open positions
zh: 职位空缺

# JobApplicationLinkLabel
source: Job Application
ko: 직업
zh: 工作申请

# JobPositionLinkLabel
source: Job Position
ko: 포지션
zh: 工作岗位

# JobsLinkLabel
source: Jobs
zh: 就业机会

# JobTitleLabel
source: Job Title
ko: 직업
zh: 职称

# JobTitlePlaceholder
source: Type your job title
ko: 직함 입력
zh: 输入您的职位名称

# KeepMeUpdatedLinkLabel
source: Keep Me Updated
ko: 업데이트 해주십시오.
zh: 让我更新

# KeyFileBrowseTitle
source: Select a Key File
ko: 키 파일 선택하기
zh: 选择密钥文件

# KeyFilePrompt
source: Key File
ko: 키 파일
zh: 密钥文件

# KeyManagementToolStripMenuItemText
source: Key Management
ko: 관리 키
zh: 密钥管理

# KeyShareDesktopCarouselParagraph
source: You can download the AxCrypt app from <span><a href='/download/'>our website.</span>
ko: <span><a href='/download/'>당사 웹사이트</span>에서 AxCrypt 앱을 다운로드할 수 있습니다.
zh: 您可以从我们的网站下载 AxCrypt 应用程序 <span><a href='/download/'></span>。

# KeyShareDialogHeader
source: Add recipients to the list of people who you want to share this file with. A recipient is identified by the AxCrypt ID sign in email, but we do not send the file! Here you add the recipients' key to the file. You still have to share the actual file with the recipient afterwards.
ko: 파일을 공유하고 싶은 수신자 리스트를 추가하십시오. AxCrypt ID 로그인시 사용한 이메일을 통해 수신자의 신원확인을 하지만 파일을 보내지는 않습니다. 여기에서 수신자가 받을 파일의 키를 추가하실 수 있습니다. 이후 실제 파일을 수신자와 공유하지 않으셔도 무관합니다.
zh: 将收件人添加到要与之共享此文件的人员列表中。 收件人通过电子邮件中的AxCrypt ID登录来识别，但我们不会发送文件！ 在这里，您将收件人的密钥添加到文件中。 之后，您仍然必须与收件人共享实际文件。

# KeyShareGuidesTitle
source: Share file access with <label style="font-style: italic; ">colleagues and friends </label> <strong style="color: black; ">with </strong><span> Key Sharing!</span>
ko: <레이블 스타일="글꼴 스타일: 기울임체; ">동료 및 친구</상표> <강한 스타일="색상: 블랙; "></강한><span> 키 공유 기능을 사용하여 파일 액세스를 공유하세요!</span>
zh: 共享文件访问权限 <label style="font-style: italic; ">同事和朋友 </label><strong style="color: black; ">使用 </strong><span> 密钥共享！</span>

# KeyShareInviteUserTextPrompt
source: You are about to invite a new user to AxCrypt. We will send an invitation with instructions to the contact email. Please specify the language to use in the invitation and an optional personal message below.
ko: AxCrypt 로 새로운 사용자를 초대하려 합니다. 이메일 주소로 초대장과 초대 방법을 보내드리겠습니다. 초대장에 사용할 언어와 선택 가능한 개인 메시지를 아래에 표기해 주십시오.
zh: 您即将邀请新用户到AxCrypt。 我们将向联系人电子邮件发送包含说明的邀请。 请在下面指定要在邀请中使用的语言和可选的个人信息。

# KeySharingExistsToolTip
source: The file key is shared with other AxCrypt users.
ko: 파일 키는 다른 AxCrypt 사용자분들과 공유 되고 있습니다.
zh: 文件密钥与其他AxCrypt用户共享。

# KeySharingOffline
source: New contacts can only be added when online!
ko: 새로운 연락처는 인터넷 연결이 된 다음에 추가 가능합니다!
zh: 新的联系人只能在网上添加！

# KeySharingRemovedInFreeModeWarningText
source: When updating a key shared file while on free plan, the key sharing information will be cleared. This means the file will not be possible to open by the user who shared the file.
ko: 무료 요금제를 사용하는 동안 키 공유 파일을 업데이트 시 키 공유 정보가 지워집니다. 이는 파일을 공유한 사용자가 파일을 열 수 없습니다.
zh: 当在免费计划中更新密钥共享文件时，密钥共享信息将被清除。 这意味着共享文件的用户无法打开该文件。

# KeySharingToolTip
source: Click to select encrypted files to share keys with others.
ko: 타들과 키를 공유하시려는 암호화된 파일들을 선택하기 위해서 클릭 해주시기 바랍니다.
zh: 单击以选择要与其他人共享密钥的加密文件。

# knowmorelinkLabel
source: Know More
ko: 자세히 알아보기
zh: 了解更多

# KnownFolderNameMacDocuments
source: Documents
ko: 나의 모든 파일
zh: 文件

# KnownFolderNameWindowsMyDocuments
source: Documents
ko: 내 문서
zh: 文档

# KoreanLanguageSelection
source: 한국어 (Korean)
zh: 韩语

# LanguageChangeRestartPrompt
source: AxCrypt must be restarted in order for the language change to take effect.
ko: 언어를 변경하신 후 AxCrypt를 재시작해주시기 바랍니다.
zh: AxCrypt必须重新启动才能使语言更改生效。

# LargeFileSupportLabel
source: Large file support
ko: 라지 파일 서포트
zh: 大文件支持

# LargeFileSupportText
source: Support for files larger than 4GB.
ko: 4GB보다 큰 파일 서포트하기
zh: 支持大于4GB的文件。

# LastAccessTimeColumnHeaderText
source: Date accessed
ko: 접속 날짜
zh: 访问的日期

# LastModifiedTimeColumnHeaderText
source: Date modified
ko: 수정 날짜
zh: 修改日期

# LastNameLabel
source: Last name
ko: 성
zh: 姓氏
